他真的必须说他不应该说你的国宝都不是
他不应该让你走过那些燃烧的人，不，你说了，你他
在开始之前要教你大约9个小时，这样你就很像你
包裹好你准备好了吗，你认为这在心理上会有所作为吗
足智多谋的脚仍然是触摸它的重点
是关于你的状态我说的是你的状态
我的脚现在将被完全烤掉，如果那是那样的话，他们可能会烤
您在想什么，Simoes是什么，这是跑步方面最具挑战性的事情
一个完整的电视网络，从头开始，并将其很好地放在您身上
知道我正在建立网络，是的，这是一次有趣的经历，但是
您可能想到的最大问题是提出了您认为是的想法
会引起观众共鸣，观众会喜欢我
的想法，这就是为什么我认为我可以为您提供帮助的原因，是的，我
知道那件事我感觉好像我没听到过不，不是你
并没有伤害到您，离品牌太远了，他现在就这样了吗
我不明白，我的意思是你有一个，你有一个新的网络，他知道什么
这个品牌也许是我正在把一个全新的品牌带入自己的家II
认为你所要呈现的确实是我很幸运的样子
是的，那里有一个摄制组，是的，我一直都在跟着你，是的，嗯。
是的，它在录像带上，我想也许我们可以让观众决定
我是否有自己的品牌，看看
吉米·基梅尔，你吓了我一下你好，认识你很高兴哦
我也很高兴认识你，我很期待听到你的想法
是的，我有更多的座位了，谢谢
因此，我应该立即重新启动吗，这样您就可以与Oprah Winfrey联网了
网络又称自己是的，我为您提供一些展示创意
我认为您会很棒，您还记得您以前的节目吗？
放弃了你最喜欢的东西嗯，那是你最喜欢的东西
是的，但是现在您不再拥有它们了，因为您放弃了它们
这场表演让你带他们回去，记得我们的一个人跳来跳去尖叫
哭了，他把所有的东西都给了他们
想像一下，当你收回时他们会哭多少
我得到一辆车，我得到一辆正在偷的车，不是偷，它们是你的
最喜欢您的奥普拉（Oprah）最喜欢的事物您的奥普拉（Oprah）您只是拿走您的
回来的东西，你知道那是浴珠，好吧，那是不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不
你还有什么哦名人访谈
在这个节目中那些合适的mm-hmm，尽管你和我会采访人们
一起叫做吉米和奥普拉的采访吉米和奥普拉的采访我们
可以拿她的头衔，但这就是我的想法
欢迎回来蒂莫西（Timothy）和拉切尔（Rachelle），我们将再次与珍妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）再次见面
你认为这里有德语可以看到德语吗，是的，这是
很难，可能很难，是的，这部名为wanderlust的电影，对不起
你曾经是猴子或长颈鹿，呃，不，当你
观看有关我朋友的不是罗斯的事情，哦，好吧，继续
我不知道我们回来时发生了什么事，只是因为她的头发分手了
多汗哦，是的，它点亮了，我们要继续前进，我加里（Gary）害怕不
谢谢她的名字不是加里
我认为juho在同一时间问一些问题，这可能太令人困惑了
在他们看来，就像八个人一样，他们提出了很多有效的问题
让我们回到那个好吧，这是给想要更多浪漫的女人的。
她一生中的女人都希望得到这样的权利，所以现在可以想象最浪漫的地方
可能这个节目的浴室叫开门
我们会看着伊冯，我真的只是在说我做爱
卖了，我碰巧有一些他们称之为我的温弗瑞女士的东西
第三行的达赖喇嘛回来了，你可以继续
哦，我可以等他不是真的在打电话，她只是说那意味着她知道
我想把东西包起来
嗯，您的读书俱乐部非常棒，那是很大的成功-嗯，让我们
老实说，阅读就像世界上最无聊的事情
因此，本次展览将带您的读书俱乐部，并给它带来一个明显的亮点，但
您考虑过哪个角色最容易失去的英雄
这本书不是Scouter Atticus，而是Tom Robinson而不是Boo Radley，你说嘘吗
Ratley真有趣，Boo Radley不是英雄Oprah，而是外围人物
如果有什么我要不同哦
您是什么时候才真正读过这本书奥普拉？
真的读过他们，或者你让俱乐部里的人读过，你们给了我胜利
我读过《杀死一只知更鸟》
哦
通过敲打他们，呃，非常感谢你的光临不，不，不，不，不，不，不，
家伙，我还有一个主意，我认为这是最好的一个，还可以
再请一个更好的人，请好医生
爱他们正确的博士。盎司博士菲尔，他们俩都很出色，但说实话
他们俩都不是真正的医生，实际上他们俩都准备好了
与最好的奥普拉医生约会
嗨，女士们，我是博士。 vajayjay开阔不好Reena还有一部分
我得到的消息
两个半Steadman有趣的是，您知道我当时在想我想推销一个
对你的想法我很高兴Jimmy叫Jimmy叫
我喜欢吉米，再见，吉米，不是，吉米，我没有关注
如
毕竟这些枪